我這樣下去
對他倆都不公平
所以
我都放棄
你別這麼想啊
這也不是
完全是你的問題的
你別自責
你不用安慰我
就是我的問題
那要不然這樣
你跟那個永遠有多遠
說一下這個事
看看他是什麼想法
沒法說 我怎麼說呀
我跟他說
我因為太想你了
我跟別人接吻了
但是我跟他接吻的時候
我腦子裡都是你
我能那麼說嗎
那 那不行
太複雜了
總結一句話
就是網戀太難了
這樣
你也別想太多了
以後我給你介紹好的
更好的
好不好
別想了
不想了
我現在呢
就好好做實驗
行
那我呢
就好好寫我的公眾號
幹活
我回來了
航航
您好
您撥打的用戶
已開通漏話提醒服務
來電信息
將以短信的形式通知他
再見
喂
你跟航航在一塊嗎
你們在實驗室嗎 加班
大概幾點結束
要不要一起吃宵夜
今天臨床實驗
審核通過了
我正好跟你們
同步一下進度
不了
很晚
就是因為我有這種
一工作就不回家的兄弟
所以就算我加班
到十二點
所有人還是覺得
我不努力
我也太慘了吧
還沒睡呢
正好啊
你看一下
我寫得怎麼樣
可以
沒什麼問題
那我直接發了
發吧
我不行了
我進屋躺會兒啊
睡會兒吧
辛苦了
沒事
教授好 教授好
好
請慢用
您的焦糖瑪奇朵
我都拒絕你了
你還找我幹嘛呀
後天產品就要上架了
我們的合約
是連續鋪三天的宣傳
你現在一聲不吭
就把本來
要給我們的軟文
換成了
新型瓣膜材料的軟文
你什麼意思
我還以為是什麼事呢
比起大眾不瞭解的
新型瓣膜材料
你們市場營銷計劃
動輒支出幾百萬
少我一篇軟文
沒什麼大不了的吧
從情感上我當然能理解
畢竟新型瓣膜
材料的研發
也有我的心血
什麼意思啊
早在航航回國之前
我就註冊了
懷海生物科技
跟懷海大學
一起合開實驗室
我哥和航航負責科研
我負責對接市場
以及跟各路監管部門
打交道
還有各種文件的報送
從理論上來說
這是我們共同的事業
那不更好嗎
如果是兩周之前
當然沒問題
可現在的情況就是
後天產品就要上架了
我們所有營銷計劃
已經全部發送完畢
包括
配合你的公眾號軟文的
一切營銷措施
也已經全部落實
誠然
少了一篇你的文章
對我們的銷售量影響
微乎其微
但於你而言
已經嚴重違約了
這件事情我們市場部
已經發現了
要不是攔在我這兒
你就等著收律師函吧
這不是被你攔住了嘛
我總要給公司一個交代
那你說吧
怎麼辦吧
進
爸
這個你看一下
你放那邊吧
我特別著急
您能現在就看嗎
你那邊陳助理不都幫你
打理得差不多了嘛
能有什麼著急的事
是營銷計劃的方案
關於公眾號露出的部分
我稍微做了修改
市場部那邊不同意
說 除非總裁特批
這有什麼好說的
當然聽市場部的
您先看一眼
我這個
比之前的版本好
跟你說了多少回了
讓你來公司
是讓你來學習和鍛煉的
不是來搞特殊的
您至少先看看
我這次
可真的下了很多工夫的
現在的修改方案
比之前的版本
至少多了三項優勢
第一 能更容易地打破
消費者圈層
第二
關
關瀟郁
我以為你最近
能有一點長進呢
鬧了半天
你還是為了一個女人
不是 你至少先看完嘛
對
我是喜歡人家
但一碼歸一碼
我對待工作
還是很認真的
你看
不看了
我都做了一晚上了
反正你就覺得
我做什麼都不成唄
行
喂
你去法務那邊
把所有跟我們公司
這次產品合作的
媒體相關的案子
都拿過來給我看一下
沒什麼
我就是想學習學習
怎麼都是複印件
原件怎麼可能
給你拿來拿去
焦糖瑪奇朵
那你說吧
怎麼辦吧
要不這樣吧
你做我女朋友
這事我幫你扛
怎麼樣
瀟瀟 要不算了吧
別寫了
怎麼能算了呢
我發一篇他也是告
我發三篇他也是告
反正都是告
我幹嘛不發啊
非要發
你也別太擔心了
我們現在
不也沒有別的辦法嗎
我也問了歐陽伊凡
他說現在公司所有的錢
都投在了研發上面
根本沒有多餘的錢
去做宣傳
我雖然吧
就這麼一個公眾號
但至少還有
那麼一點點的影響力
總比你到處吆喝強
對吧
辛苦了
沒事
那這麼聽你說來
歐陽伊凡
跟咱們是一邊的呀
幹嘛拿咖啡潑人家
別跟我提他
提著他我就生氣
他活該
誰叫他逮著機會
就占我便宜呀
你幹嘛呀
你這寫半天了
你幹嘛刪了啊
不行 我們得換個套路
不能這麼寫下去了
怎麼還一股咖啡味
這家咖啡挺濃啊
良心企業
不懂變通的臭老頭
是你把合同
放我包裡的吧
果然還是你最懂我
行了 別裝了
我知道是你
放心吧
這件事情
我肯定不會連累你的
謝了
總裁
這個全部
是他自己做的嗎
是的
那就按照他的方案
去做吧
是
總裁
您讓我偷合同的事
不是您讓我偷的
是我自己
是你自己個人意識到
我們這次篩選的
幾個公眾號的資質
跟我們公司的品牌定位
有些出入
所以你申請解約
我同意了
謝謝董事長
臭小子
還不錯嘛
加油
師哥 加油 快
加油 加油
師哥 加油
那麼著急幹嘛呀
你看
鄭明皓挺帥的嘛
是不是
走啊 走啊 去看看
去看看 明白一下
師哥 加油
加油 師哥
我現在算是知道了
她們還是喜歡看
有荷爾蒙的東西
師哥 加油
厲害呀
那個是
是楊嵐航嗎
怎麼樣 師哥
要不要切磋一下
不用了
別著急走嘛 師哥
還是該叫你永遠有多遠
我是心門的開發人
查個用戶信息而已
沒那麼難
你到底想幹嘛
打個球而已嘛
怎麼樣
一對一
你贏了 我幫你保密
那如果我輸了呢
別那麼悲觀
還沒開始打
就要覺得輸嘛
來吧
好了 好了
不看了 不看了
走吧 走吧
走什麼呀
神仙打架多難得
看看看
打就打
要鬥球嘍
師哥 加油
師兄
加油
師兄 加油
師兄
加油
好球
再來一個 再來一個
走
你看看
這楊嵐航打球這麼差啊
各有所長
人各有所長
師兄
加油
你看
鄭明皓多帥呀
師兄 加油
這怎麼了
師哥
師哥 你沒事吧
楊嵐航
不是吧 師哥
這麼弱
說什麼呢
帶我去醫院
好好好 帶你去醫院
你快點 快點 快點
這 我先去打車
你給他扶起來啊
我 我先去打車
你拿著
好好好
那我去打
來
我去給你拿一下外套啊
一個大男人裝什麼柔弱
凌凌
過來坐吧
沒事的
你怎麼突然回來了呀
我看到關瀟郁
那個原本教人
談戀愛的公眾號
現在天天發
心臟瓣膜材料的文章
而且閱讀量
一天比一天低
我知道肯定出事了
我是來幫忙的
我都幫不上忙
你能幫上什麼呀
我們心門
現在註冊用戶量
是七十萬以上的
公交車站上
都是我們的廣告
你那破公眾號
才幾個訂閱量
你說誰破呢你
好
不是 他說我公眾號
這是醫院
咱們出去吵
出去我幫你罵他
凌凌
我們心門的標誌
本來就是用心臟
來做圖案的嘛
我跟董超商量過了
現在在加載的頁面上
我們會加上一個五秒鐘
關於心瓣膜的一個動畫
然後點進去的時候呢
會有一個科普的頁面
除此以外
我們公司
和那些微博的大號
和廣告的宣傳位
這個月的份額
全部都給你們了
不是那 你們怎麼辦呀
放心吧
我們現在的用戶量
很穩定的
虧不了錢
還行
豈止還行啊
我看了你們文章
我連動畫都做出來了
自己擦乾凈
行了
我知道你要說什麼了
就別說了吧
我偏要說
打什麼籃球
不要命了
這不是沒事嗎
什麼沒事
你現在情況很不好
給我悠著點
又是為了那個白凌凌
不是
是為了我自己
你應該不知道
其實我從小
就很喜歡籃球
我做夢都想要
打一次籃球
但每個人都跟我說
籃球不適合你
對你來說太危險了
所以我只能在場外
聽大家歡呼
然後自己練習一下
投籃的動作
所以我覺得
挺好的
居然可以在這個年紀
完成自己的夢想
還挺開心的
少跟我賣慘啊
馬上就要臨床了
而且課題過了以後
你以後想怎麼打怎麼打
總之臨床開始之前
你給我悠著點
陪你打籃球
那個人來了嗎
應該在外面吧
李醫生
怎麼樣了
沒事了 沒事
李醫生
你先回去忙吧
真沒事了
沒什麼事了
老毛病 就
血 血糖太低了
綠茶
沒事就好
那我們就先那個
我帶鄭明皓先回去
你送一下師哥
這剛生病
走走走
快
那 那我送你 我送你
我送你
真沒事啊
真的沒事
你幹嘛
什麼幹嘛呀
你這麼大個人了
沒看出來嗎
他們兩個人
有事要處理
關瀟郁
你到底站哪一邊的
什麼站哪一邊
你這話說的
不是吧 鄭明皓
你還沒想通啊
我真的勸你早點放棄吧
凌凌現在情況很複雜的
你就不要給她出難題了
好好祝福她就行了
我才不管呢
你要
你這車是不是壞了
怎 怎麼按
按不動啊這個
你腳要踩住剎車
對對
我知道
我想 我想起來了
你 你真的會開車嗎
當然
我有駕照的
我合法上路好不好
什麼意思
習 習慣動作
走了啊
那個
駕照你帶了嗎
我 我可以看一下嗎
你幹嘛
你是覺得我開車
有什麼問題嗎
沒有啊 挺
挺好的
那天的事
其實我想跟你說聲抱歉
別說話 別說話
你這老跟我講話
我 我都看不清路了
我都
你沒事吧
沒事啊
挺好的
不是吧
你都兩年都沒有
摸過車了
他還敢讓你上路
那有什麼辦法呀
他那麼虛弱
我總不能讓他開吧
那你們就沒有聊點
深入的東西啊
我這光顧著看路呢
我跟你說呀
我到現在
整個人都是麻的
我跟你說
我的腿
到現在都是軟的
使不上勁
心門投放廣告已上線
凌凌
鄭明皓說上線了
讓我們趕緊看一下
快快快
看看 看看
起來 起來
上了
幫我查一下
一個叫做心門的軟件
對
他們投放的廣告
與楊嵐航的科研項目
有什麼關係
白凌凌
怎麼了
我們好像上熱搜了
你看 你看 你看
讓我聽聽你的心跳
你往下翻 往下翻
據最新數據顯示
我國心血管病患者
人數已近三億
死亡率居各類疾病之首
隨著人口老齡化加重
瓣膜疾病發病率
不斷增加
為致力於加速
新型瓣膜材料的研發
即日起
百貨集團將為所有
參與新型組織心瓣膜
臨床試驗的患者
提供終生免費的
護理基金
這不就是說我們嗎
而且你看
天哪 李菲菲都轉發了
大明星啊
這下肯定行了呀
火了 火了 火了
挺好的
誰讓你自作主張
你 你弄孩子這事啊
這
航航最不喜歡
別人干涉他的事情
我沒有干涉他的事情
我是直接聯繫的
懷海生物科技的負責人
對了
這負責人你也認識
誰呀
伊凡啊
伊凡是哪個
這個尹凡跟伊凡 我
我總也弄不清楚
伊凡
能說會道的那個
其實吧 我也沒想到
你別說哈
咱們家這幾個孩子
還真是不錯
他們為了人類科技進步
整天忙得焦頭爛額的
你說我要是能參與到
這件事當中
那也不錯哈
再說了
那我賺這麼多錢
能投入到這種項目
那不要太爽
對不對 老公
凌凌
正好
我有個事想跟你說
現在志願者招募得差不多了
臨床實驗呢
馬上又快開始了
但是我心裡吧
還是有點不踏實
我聽李醫生說
你也覺得瓣膜時效性
有點問題是嗎
其實我有一個設想
但我不知道可不可行
你說說看
我是這麼想的
我想把培育瓣膜的環境
從實驗室換到人體
你繼續說
喂 李醫生
什麼
外婆去醫院幹嘛呀
你說你多大的出息呀
真是的
說我沒兒子
說我沒智能手機
你有兒子
人家醫院
聯繫了療養院才知道
你那個兒子
半年費用都沒有付
還做大買賣
你就是死愛面子
嘴硬
什麼情況
外婆
有事的是這個張大媽
她之前報名參加
我們的那個臨床實驗
結果
電子計算機斷層掃描
也做了
體檢也做了
就等瓣膜形狀出來以後
做三維立體打印
結果護士剛剛發現
她協議書上
監護人的簽名是偽造的
那現在家屬聯繫得上嗎
根本聯繫不上
像這種情況
根本沒有辦法
參加臨床實驗
結果老太太知道以後
死活不幹
一時心急
引發了急性心梗
還好你外婆在
陪著她跟救護車
一塊兒過來了
沒事吧
跟佐伊一樣
吳奶奶出現了心臟衰竭
必須馬上進行手術
更換瓣膜
但現在的情況是呢
一方面我們沒有
得到家屬的許可
另外一方面
支架打印細胞培育
還沒有完成
所以根本沒有辦法
進行臨床實驗
救人要緊
普通的瓣膜呢
張大媽說了
她大兒子
不願意承擔手術費用
她是聽說我們的實驗
免費治療 免費護理
她才來的
只要順利找到家屬
手術就可以進行下去
你想用B方案啊
什麼B方案啊
B方案就是你之前
提出的那個
將培育的環境
從實驗室拉進人體
其實這個問題
最早是凌凌提出來的
她說
如果患者情況危急
需要立即換瓣
根本沒有時間
等到瓣膜體外形成的話
那該怎麼辦
她問我的時候
其實我也沒有
更好的辦法
但後來我發現
其實我們可以把
培育瓣膜的環境
從實驗室拉進人體
因為人體就已經是一個
最好的生物反應器了
也就是說
將打印好的支架
植入心臟中
前期由支架來完成
瓣膜的功能
讓心臟正常地運作
細胞開始生長
而後期支架開始降解
而細胞已經長成
我們需要的瓣膜形狀
並讓心臟
繼續正常地運作下去
凌凌
你當初想的
是這個樣子嗎
有一點太難實現了吧
是啊
這個方案聽起來很厲害
但是要怎樣
才能抓取細胞
讓細胞願意在支架上
繁衍呢
這也只是我一個構想
所以不想勞師動眾的
但還好
歐陽是這方面的專家
難怪歐陽師哥
最近神神秘秘的
天天半夜
都還在實驗室待著
連我都不讓跟
那現在發展到
什麼階段了
動物實驗做了嗎
動物實驗已經做了
原本是想說
等組織瓣膜材料
做了臨床之後
再告訴大家的
得趕緊把手術給做了
還得找著家屬才行
得趕緊了
老人家可等不起
我去吧
接下來的準備工作
比較繁重
你們去忙
我去找人
那就交給你了
我沒記錯的話
那個翟青亦
才十七歲左右吧
你們真的讓人家小孩
自己去找了
這茫茫人海中
他連對方長什麼樣
都不知道
他怎麼找啊
謝謝
是那小屁孩
自己主動說要去的
而且這個階段吧
大家都挺忙的
你說不是他去
也就是我去
我要是去的話
肯定得拉著你
為什麼不是他就是你啊
因為他最小 我最菜啊
我倆不去誰去啊
你總不能說讓老蔣去吧
不過
這次我也挺納悶的
你說那小屁孩
老說自己是個天才
要做最靈魂
最核心的工作
要跟大神並肩作戰
他這次居然
會這麼主動地
去做這麼邊緣的工作
但是依我看啊
這個老太太
就是沒有錢做手術
所以才願意
參加臨床實驗
想蹭個免費的
我們與其
像個沒頭蒼蠅一樣
到處亂找
還不如幾個人湊點錢
讓老太太
趕緊把手術給做了
我外婆吧
也是這麼說的
但是太倔了
張老太死活都不願意
喂
好好好 我馬上過去啊
怎麼了
找到了
這麼快
我得過去一趟
你小心點
路上注意安全啊
好
這個小孩挺厲害的呀
你們到底什麼意思啊
就想讓你給個說法
到底怎麼治
說了多少回了
我們不治
這麼大歲數了
上什麼手術台
萬一有個三長兩短
怎麼辦
我要治啊
小伙子
病不在你身上
你不難受
我看你就是怕
你媽病治好了
活得長了
你拿不到房產
什麼保守治療
不保守治療
我看你就想把她給熬死
你別胡說八道啊
我說中了吧
少說兩句
別說了
說中了吧
張先生
別氣著了
我給你簡單介紹一下
我們的治療方案
有兩種
第一種呢
是植入生物瓣膜
還有機械瓣膜
這兩項技術呢
都比較成熟
風險比較低
費用呢
在五萬到十五萬之間
還有一種呢
就是您母親之前
偽造您的簽名
要加入的那個臨床計劃
新技術
有一定風險
但是費用全免
後續的費用也全免
也就是說
一分錢也不用花
對啊
那我們就選這種
好的
看看 看
我說什麼了
你呀 白養了個兒子
白眼狼
大神 大神
你慢點
嚇死人了
大神
我剛剛看志願者名單裡
有個人跟你同名同姓
我還特地看了一眼
身份證號
連生日都一樣
你說巧不巧啊
我這兒有電子版的
給
好好好 不用看了
那個人
那個人就是我
什麼
是你
真的是你嗎 大神
為什麼
大神
我能理解你的心情
這個項目
就像你的孩子一樣
你願意為它付出一切
如果可以的話
我也願意報名
但是
這樣沒有意義啊
像我們這樣的健康人群
是無法參與臨床實驗的
沒有科研價值
我跟你不一樣
我有先天性
主動脈關閉不全的問題
我還小的時候沒有治
因為那時候
整個人還在發育嘛
如果換了人工瓣膜
它也沒有辦法
跟我整個人一樣
慢慢地長大
加上那時候
還不算太嚴重
所以想說
小心地養護
長大了也可以換瓣了
我又嫌這個瓣膜材料
不夠好
所以我想說
那我自己研究
什麼時候研究好了
就什麼時候上手術台
我這不是成功了嗎
放心啦 我是天才
不會死的
心壞了
只要買一個新的就行了
你媽媽不會死的
我的心生下來就是壞的
這些錢就是我攢著
打算買一顆新的心
你拿著
那你把錢給我了
你怎麼辦
你沒有新的心
你會死嗎
我才不會死呢
我可是天才
你別這樣看我了
走了 我們去吃飯吧
邊吃邊聊
喂 李醫生
坦白
我明天一定坦白
坦白之後
也許就可以
正大光明地親她了
今天就坦白